-----задачи к BSA-----
ээ глянул пост Пост_4_Угадай_баг_3варианта - оставил комент. пока слабо. остальные еще не смотрел. скажи копирайтеру переделать точнее под наш стиль. ты же не сам пишешь а копирайтером?!



-----дискуссия-----

это будет долгая дискуссия. обсудим наш канал и стратегию. Освежай нашу стратегию и стиль в процессе ебеседы - подтягивай планы и посты по необходимости. в общем у меня гипотеза - нам надо двигаться от википедийных постов знаний к постам которые дают аудитории больше доверия и общения со мной. мы пока напланировали более хардовые посты. даже опыт в виде реальных багов и кейсов - харды. что думаешь о более жизненном формате но не совсем "как я провел выходные" а какое то рассуждение? взгляд на проблемы темы и вопросы на стыке тестирования и жизни. не "как я тестировал своего кота на производительность" а например ворчание о нерабочих приложениях или криво рабочих сервисах и гаджетах котоыре меня бесят в релаьной жизни. или о работе в целом? взгляде на удаленку? только не банальные вещи а что то действительно мое близкое мне. в этой дискуссии хочу разобрать какие темы мы може брать. твоя задача накидывать мне вбросы вопросы и предлагать направления но делать это исходя из стратегии. если изначально считаешь идею дерьмом - не приукрашивай так и скажи. если видишь потенциал но в другом направлении так и скажи. и все на метриках планах и стратегии - не выдумывай ради поддержки меня. в этой дискуссии все подробно обсуждать не будем - будем только перестукиваться. основную инфо пиши в отдельный док назови его Лайв в блоге. в дискуссии пиши краткое содержание твоих мыслей по этому поводу. поехали!

ээ можешь заглянуть в мой канал под постом https://t.me/eddytester/412
там довольно активно одна подписчика комментирует и я ей отвечаю. возвращаясь к теме около лайф постов - я скорее имел ввиду такие рассуждения. мнения об индустрии на стыке экспертизы, личного мнения и крупицы конкретики и категоричности для хайпа и вызова отклика. глянь комент сам если можешь или попроси скаут агента. !

ээ блин ну у нас же есть скаут. ты можешь им пользоваться? чтобы смотреть конкурентов. неужели нет? вот получившийся тред в комментариях
- подписчица : C# 🪲🌊💨💦💧🌬, [18 мая 2026 в 12:55]
В теории - всё так, но реально, Если в ТЗ нет, контракта нет, значит, не баг, а доработка функционала.
- я: Баг не всегда в коде. Ошибка спецификации - тоже баг.
п: ой! как это аналитики не любят 🕺🕺
в легаси коде ... там спеки нет, разраб уже сменился не первый
правка легаси, это, скорее, техдолг
я: Спека даже в легаси спека. Любят не любят - это работа, к багам надо относиться как к части процесса.
Есть баг - ок.
Нет бага - ок.
Никто никого не обвиняет. 

Я работал на большом проекте с очень старым легаси и баги спеки давали ясность что на последующие схожие задачи надо закладывать большее SP.
Не заводить такие баги тоже можно но нужен другой инструмент анализа тогда. Баг для меня самый очевидный в этом случае. #метрики 🧐 !